Ahora que tienes una pequeña revisión
sobre lo que es SCSS, vamos a repasar el proceso.
Vamos a ver exactamente qué hace y cómo puede
construir todas las funciones distintas que mencioné.
Ahora, no voy a ir hacia el código
y explicar cómo se convierten estos elementos
de sintaxis SCSS hacia algo que puede ver el navegador;
en su lugar, lo que voy a repasar,
es mostrarles en el nivel alto, el proceso que ocurre,
porque una cosa que realmente me ayudó
cuando estaba aprendiendo originariamente SCSS
es solo ver que no hay mágico al respecto.
Es simplemente un tipo de lenguaje de marcas
que puede ser convertido en algo mucho más complejo.
Si trabajas con cualquier clase de otra biblioteca,
como Jquery, o Angular, que son bibliotecas JavaScript
y marcos de trabajo, entonces esos son muy similares a SCSS
en el sentido de que están sentados sobre otro lenguaje
o otro lenguaje de marcas y entonces son convertidos
en algo que es mucho más complejo,
y que sería mucho más difícil de escribir desde cero.
Eso es en esencia lo que SCSS hace.
Cada estilo en el que vamos a construir en este curso
y que vas a usar en SCSS,
no importa cuán avanzado sea,
técnicamente, podrían todos ser realizados con CSS,
así que no hay nada especial sobre usar SCSS
desde el punto de vista de salida.
Usamos SCSS para poder mejorar nuestros procesos
y así que podamos organizar mejor nuestro código,
así que justo aquí, tenemos un CodePen,
y voy a pasar en una guía diferente
y caminar por cómo configurar CodePen para que funcione,
y esto es lo que vamos a usar
a lo largo de todo el curso, pero aquí, tengo HTML,
y aquí tengo el SCSS.
Ahora, si solo pongo esto en un archivo CSS normal,
el navegador no lo interpretaría,
así, no nos daría nuestros lindos mensajes de notificación
justo aquí, nos mostraría un error,
porque CSS no sabe qué es un Mixin.
CSS no sabe cuáles son las variables,
y no sabe cuál es el enunciado incluido.
Todos estos son elementos de SCSS,
y estas son cosas que podemos llamar,
pero entonces van a ser convertidas en CSS puro
porque eso es lo que los navegadores pueden representar.
Ahora, para ver cómo se ve esto en CSS,
para ver cómo se tradujo, puedo venir aquí,
al lado derecho, y Vista CSS Compilada.
Si doy clic aquí, ahora vamos a ver
un grupo completamente distinto de estilos,
así, tenemos solo dos clases,
una llamada .error, una llamada .success ,
y tiene todos estos elementos.
Ahora, noten que hay mucha duplicación.
Tenemos ancho idéntico, tenemos altura idéntica,
tenemos el mismo tipo de alineación de texto,
tenemos el mismo relleno, tenemos el mismo tamaño de fuente,
tenemos la misma fuente, el radio del borde es idéntico,
el margen es idéntico, las únicas cosas que son distintas
son rojo oscuro, blanco y luego lo que tenemos como borde.
Ahora, técnicamente si fueras a escribir esto en CSS puro,
podrías terminar con mucha duplicación,
lo que sería una forma desordenada de escribirlo,
porque entonces, cada vez que quieras hacer un cambio,
tal como cambiar la altura, o el radio del borde
o algo así, tendrías que hacer el cambio
en cada ejemplo, y usualmente
no solo tienes dos clases para gestionar notificaciones,
usualmente, podrías tener media docena o más.
Pero si volvemos y realmente vemos lo que creamos,
y puedo dar clic en esta flecha y dar clic
en ver SCSS No Compilado de nuevo,
pueden ver que no tenemos ninguna duplicación
dentro de nuestro archivo SCSS.
Podemos tener este Mixin al que tenemos una sección entera
dedicada, así que no se preocupen por la sintaxis
ni nada por ahora.
Solo quiero mostrarles exactamente cómo ocurre el proceso,
y llevarlos por el hecho de que en CSS y los navegadores
por sí mismos no podrían saber qué están haciendo.
No podrían permitirte definir
dos clases distintas como esta,
y la otra cosa que podrían notar
es que todo el concepto de una Mixin fue omitido,
así, cuando ese pre-procesador comienza,
cuando el proceso inicia, entonces lo ignora.
Simplemente toma todo ese código
y lo añade al CSS maestro,
en el archivo pre-procesado, y esto es lo que envía
al navegador, así que ahora al navegador no le importa
la duplicación ni nada así.
Está perfectamente bien, pero lo que te permite hacer
es mejorar el proceso de desarrollo entero.
Así, ahora, si quiero, digamos, añadir un nuevo tipo
de estilo, así si quiero tener .success y .error,
pero quiero tener .warning puedo simplemente
crear esta nueva clase y luego cambiar el color de fondo,
el color de fuente, y luego el borde si quiero,
para algo un poco distinto, y no he copiado código.
No he hecho tipos de estilos a los que tenga que ir
y cambiar, y ahora puedo controlar todo el sistema
desde aquí, y si viniera y dijera,
Ver CSS Compilado, y pueden ver,
ahora tenemos nuestra clase .warning,
y tiene todos esos elementos,
entonces al comenzar por el curso,
una cosa que definitivamente recomendaré que hagan
es juguetear y cambiar entre ver
el archivo SCSS y lo que representa,
porque una cosa que aprenderás es
que en realidad aprenderás un poco más
sobre cómo CSS funciona en general,
especialmente cuando entres en tipos de temas incluso más
complicados, tales como anidar,
y seudoselectores anidados y tipos de herencia.
Esas son cosas que, si eres muy nuevo
al desarrollo de front end,
podría ser un poco intimidante, pero, con SCSS,
esta es otra forma que puedes aprender CSS
y cómo funciona en general, así que es una guía
de ver cómo el paso de pre-procesado funciona en SCSS.